Bir şeyleri yok etmekte usta,
ama tamir etmek onun işi değil.
Tamir ederken,
hedefe dokunması gerekir,
yoksa gücü işe yaramaz.
Hem Gon'u hem de Alluka'yı kurtaracağım!
Savaşa Katıl x Ve x Açık Savaş
İmkansız...
Bunu kaldırmam mümkün değil!
Gücüm bu yükü taşımaya
yetmiyor.
Killua?
Şu an neredesin? İyi misin?
Evet, geri dönüyorum.
Gon ile nasıl geçti?
Şansımız yaver gitmedi.
Kite'ı anlattığımızda,
monitörlerde hiç tepki yoktu.
Onunla konuşmak için birçok kişi geldi.
Ama hiçbir tepki vermedi.
Anladım.
Normal yöntemlerle onu iyileştirebileceğimizi sanmıyorum.
Bekle! Çok aceleci olma, Killua.
Dediğin gibi, Gon geçici olarak
büyük miktarda Nen kullanmak için
bir kısıtlama ve antlaşma yaptı, değil mi?
O zaman en iyisi bir Nen
şeytan avcısına bırakmak.
Daha riskli önlemlere başvurmadan önce
tüm seçenekleri deneyebiliriz.
Ah, üzgünüm. Yanlış ifade ettim.
Çılgınca bir kumar oynamaktan bahsetmiyorum.
Aslında, Gon'un iyileşeceğini garanti edebilirim.
Bunu bana bırak.
Bu yöntem, bir Nen şeytan avcısı kullanmaktan daha az riskli.
Ama sorun şu ki oraya nasıl gidebilirim.
Bu sefer, en büyük zorluk bu olacak.
Ne-Ne yapacaksın—
Affet beni, Usta Killua.
Gotoh, sen misin?
Gizlilik nedeniyle bu konuşmaya
devam etmenize izin veremem.
Ona hiçbir sır söylemedim!
Doğru değil.
Gon'un iyileşeceğini garanti ettiğinizi söylediniz.
Bu, Usta Alluka'nın gücüne bir göndermeydi.
Şu anda hâlâ Zoldyck mülkünün içindesin,
ama sınırların dışında alarm seviyesi 4'te olduğun için lütfen dikkatli ol.
Yani Morel'e bir ipucu vermemi bekliyordu?
Bana çok yumuşak davranıyorsun, Gotoh.
Ne demek istediğini anlamıyorum.
Seviye 4...
Görünüşe göre babamı kızdırdım.
Birinin dış alarm seviyesi 4 olduğunda,
hedefin yapabilecekleri ve söyleyebilecekleri kısıtlanır.
Bu kısıtlamayı uygulamak için,
birden fazla uşak ve aile üyesi hedefi gözetlemekle görevlendirilir.
Kısıtlı
Eğer bir kısıtlama ihlal edilirse,
hedef anında yakalanıp eve geri getirilir,
Kısıtlı
ve alarm otomatik olarak seviye 5'e yükselir.
Seviye 5'te,
Zoldyck mülkünün dışına tek bir adım atıldığı anda,
hedef yakalanır.
Sebep nedir?
Sebep, gizli bir nesnenin izinsiz alınması,
ebeveynlere isyan etmek ve tehditkâr eylemlerde bulunmaktır.
Alluka bir nesne mi?
Üç kısıtlama var.
Birincisi, aile sırlarını korumak için,
hedef izinsiz olarak hiçbir yabancıyla konuşamaz
veya eşya alışverişinde bulunamaz.
Bunu sağlamak için, hedefin iletişim cihazı taşıması yasaktır.
Zaten her şeyimi aldılar.
İkincisi, aile sırlarını korumak için,
hedef her zaman Alluka Hanım'ın bir metre yakınında durmalıdır.
Tamam, tamam.
Onu gözümden ayırmayı planlamıyorum zaten.
Üçüncüsü, aile sırlarını korumak için,
hiçbir yabancının Alluka'nın gücü hakkında
bilgi edinmesine izin veremezsiniz.
Mükemmel şekilde anladım.
Yani özetle...
Yapmam gereken bu.
Bu şekilde, her seferinde izin istemek zorunda kalmam.
Yolculuk boyunca tüm ayarlamaları sana bırakıyorum!
Neden burada olduğumu anlıyorum.
Ama Canary neden burada?
Aptal!
Alluka bir kız.
Onun bakımını senin gibi bir kütüğe emanet edemem!
Endişelenecek bir şey yok.
Biz de size eşlik edeceğiz.
Usta Silva,
iki uşak yeterli olmaz diye düşündü.
Tsubone!
Babam gerçekten sinirlenmiş...
Sorun yok.
4. alarm seviyesinde aptalca bir şey yapmam.
Dinle beni, Killua-chan.
Baban ve Gotoh kadar yumuşak huylu değilim ben.
Tek bir kural ihlali, seni eve geri götürürüm.
Bu değişmez.
Direnirsen, bayıltırım seni.
Bunu aklında tut.
Anlaştık mı?
Evet! Evet! Evet!
Tsubone-sensei, tüm ailede
Usta Killua'ya "Killua-chan" diye hitap eden tek kişi.
Abime zorbalık yok.
Özür dilerim...
Alluka-chama çok nazik.
Bir daha yapmayacağım.
Yeni fark ettim.
Yaşlı kadınlarla başa çıkmakta zorlanıyorum.
Abini seviyor musun?
Çok seviyorum!
O zaman onun dediklerini yapmalısın.
Tamam!
Usta Killua bana güveniyor.
Tüm risklere rağmen arkadaşını kurtarmak için.
Ona yardım edeceğim!
Bu işime mal olsa bile,
hatta hayatıma bile.
veya my life.
Ben Amane. Tanıştığıma memnun oldum.
Kanarya.
Ben de memnun oldum.
Tsubone!
Bana serçe parmağının tırnağını ver.
Tsubone'den bir ricada bulundu!
Bunun için en kötü zaman!
Ne zaman ve kime yöneleceğini ben bile bilmiyorum,
Bir Şey'in isteklerinin.
Evet, kesinlikle.
Killua Efendi,
Şimdilik gizleneceğim.
Bu, Alluka Efendi'nin
başka kimseye istekte bulunmayacağı anlamına geliyor.
Tabii fikrimi değiştirmezsem.
Ne demek istediğimi anlıyor musun?
Elbette, her zaman yakınınızda olacağım.
Hâlâ daha isteklerim var...
Bizi atlattı!
Sorun değil.
Hâlâ şansım var.
Bir dilek tutamayacağım,
ama emir verebilirim!
Ağabey, kızgın mısın?
Sorun değil.
Endişelenecek bir şey yok.
Seni kurtaracağım!
Evet?
Evet.
Doğru.
Bu Killua Efendi'nin telefonu.
Hayır, bu soruyu cevaplayamam.
Bu soruyu da cevaplayamam.
Öyleyse,
önce adınızı söylemelisiniz.
Hoşça kalın.
Kimdi o?
O...
Alo?
Benim adım Leorio!
Killua-kun'u telefonla görüştürebilir misiniz?
Şşşt!
Vay, bu anıları canlandırdı!
Epey zaman geçti, Usta Leorio.
Ha?
Ah! Hatırladım!
Bu bozuk para adamı!
Usta Killua şu anda bizimle birlikte
oraya doğru yolda.
Evet, Usta Gon'a yardım etmek için.
Ancak, yerine getirilmesi gereken
katı koşullar var.
Hey, oradaki...
Bir arkadaşı kurtarmak için koşullar mı?
Rüya mı görüyorsun?
Uyanmana yardım gerekiyorsa,
daha yüksek sesle konuşurum!
Kapa çeneni.
Ne dedin sen?
Usta Killua canını riske atıyor.
Ailesinin isteklerine karşı gelip size doğru yola çıktı.
Zoldyck ailesinin çok özel olduğunu
bilmelisiniz.
Koşulları belirleyenler biziz.
O yüzden kapa çeneni ve dinle, aptal.
Gotoh...
Affedersiniz.
Onunla ben konuşayım.
Bu şekilde daha hızlı olur.
Merak etme.
Söylememem gereken bir şey söylemem.
Bir ihlal yaparsam, eve gönderilirim, değil mi?
Yo, uzun zaman oldu.
Killua!
Buraya geldiğinde, o adamla ben konuşayım.
İyi misin?
Evet, ama detay veremem.
Bana güvenmeni istiyorum.
Gotoh'un dediklerini yap.
Evet, anladım.
Onu tekrar ver.
Koşulları ben sorayım.
Konuşmama izin ver.
Ah... Morel-san, değil mi?
Bu benim telefonum ve arkadaşımla konuşuyorum,
Öyleyse neden senin konuşmana izin vereyim?
Mükemmel bir soru.
Cevap, telefonu bana vermen.
Olmaz. Defol git.
Pekala.
O zaman, senden bir ricam var.
Tahminimce, "Bu mümkün değil" diyeceksin.
Öyleyse, telefonu bana vermelisin.
Çünkü ben bunu mümkün kılabilirim.
Alo?
Hayır, önemli bir şey değil.
Şartlarını söyle.
Oraya vardığımızda,
binada Usta Gon'dan başka kimse olmayacak.
Doktorlar bile mi?
Doğru.
Ya da başka hastalar?
Bu mümkün değil!
Burası bir devlet hastanesi!
İçinde kaç kişi olduğunu
hiç düşündün mü?!
Alo?
Şartları anladım.
Bana bırak.
Plan nedir?
Burası büyük bir hastane,
geniş bir otoparkı var.
Gon için orada özel bir oda ayarlayacağız.
Bölgeye girip çıkabilecek şekilde düzenlenecek.
İçerde ne yaptığını kimsenin öğrenemeyeceğinden
emin olacağım.
Anlaşıldı.
Bu, şartlarımızı karşılıyor.
Adın ne?
Ben Morel.
Bundan sonra seninle konuşmak istiyorum.
İşte buyur.
Ah, bir çağrı daha yapmam lazım.
Knov?
Benim.
Durum değişti.
Ekipmanın dışarıdaki bir odada çalışır durumda olduğundan emin olmalısın.
Hayır, monitör yok.
Ve pencereler de olmamalı.
Doğru...
Bir Nen kovucusu olduğunu ima ediyorlar,
çünkü kimsenin izlemesini istemiyorlar.
Ama Killua başka bir şeymiş gibi davrandı.
Avcı Derneği'ndeki tek Nen kovucusu,
Gon'a artık yardım edilemeyeceğini söylemişti.
Ama Killua onu risksiz iyileştirebileceğini söyledi.
Hayır, konuyu uzatmayalım.
Killua, bu işi ona bırakmamızı söyledi.
Sahada, güvendiğin bir arkadaşın sözünü dinlemek esastır.
Morel, Killua ile tüm iletişimi sana bırakıyorum.
Tamam, hallederim.
Sen ne yapacaksın?
Birkaç kişiyle
konuşmam gerekiyor.
Gon hayatı için savaşıyor...
Neredesin ve ne yapıyorsun?
Neden telefonuna cevap vermiyorsun,
Kurapika?
Böylece, Zodiaclar eski başkanın isteklerine saygı gösteriyor.
Ve statükoyu korumak için çok çalıştık,
aynı zamanda Derneği geliştirmeye çabalıyoruz.
Oyunuz, kime verirseniz verin, asla boşa gitmeyecek!
Bundan emin olabilirsiniz.
Aynı zamanda,
Derneğin mevcut durumundan memnun olmayan
veya yönetimi değiştirmek isteyenler olduğuna eminim.
Ancak, şunu belirtmeliyim ki,
bu görüşünüzü oy kullanmayarak ifade etmemenizi rica ediyorum.
Dileyen burada, anında bir konuşma yapabilir.
Sadece söz almanız yeterli.
Azınlık görüşlerini asla bastırmayacağız.
Burada Ging var,
her yıl sayısız kural ihlali yapan,
ama yine de kendini Zodiac üyesi olarak tanıtan.
Eğer oy vermeyecekseniz, ona atın daha iyi.
Ah, bu bir şaka olacaktı.
Bu, eski başkanın bize verdiği son görevdi.
Tüm Birlik birlikte çalışıp bunu halletmeli!
Tamam, çok teşekkürler, Başkan Yardımcısı.
Lütfen yerinize dönün.
Acele edin.
Şimdi sözü buradaki herkese açıyoruz.
Görüşlerinizi belirtmek veya soru sormak isterseniz elinizi kaldırın.
Tamam, koyu takım elbiseli iri adam... Buyurun.
Ben Leorio, 287. sınıftan.
Ging adındaki şu adam için bir sorum var.
O Gon'un babası.
Neden gidip Gon'u ziyaret etmedin?
Onun şu anki durumunu biliyor olmalısın!
Tamam, cevabı dinleyelim.
Öncelikle, Gon'la aranızdaki ilişki nedir?
Biz dostuz.
Oh... Minnettarım.
Umarım onunla dost kalmaya devam edersin.
Hepsi bu.
Soruma cevap ver!
Ya da git onu ziyaret et!
Git Gon'u ziyaret et!
Onun senin gibi birçok arkadaşı olduğunu duydum.
Bu yeterli olmalı.
Bana bu saçmalığı yapma!
Gon'un seni görmeyi ne kadar çok istediğinin farkında mısın?
Eğer onunla konuşursan, iyileşebilir!
Sana beni görmek istediğini
söyledi mi?
İstese bile söyleyemez ki...
Seni kahrolası
piç!
Cehennemin dibine kadar yolun var!
Vay canına!
Bugünkü toplantının tamamının kaydını Hunter sitesinde bulabilirsiniz,
bu yüzden katılmayan herkese söyleyin!
Kesinlikle izlemeleri gerektiğini söyleyin!
Zoldyck ailesinin Alluka için farklı planları var.
Ve bu adam asla değişmiyor.
Sonraki bölüm: Büyücü x Ve x Uşak.